NAMA : FADILAH AULIA
1.3 JENIS WEBSITE:
	A.TOKO ONLINE :SHOOPEE,TOKOPEDIA,BLIBI
	B.SEARCH ENGINEER: GOOGLE,BROWSER,AI
	C.web portal :portal Pendidikan,Kesehatan,politik
2. Menurut saya cara kerja website itu seorang client mengirimkan request ke server nanti si server itu akan mengolah data dan memberikan respons ke client.
3. <body> untuk mendeklarasikan sesuatu yang akan ditampilkan.
     <head> untuk mendeklarasikan html dan tidak ditampilkan.
     <b> untuk bold atau menebalkan tulisan
     <h1> sampai <h6> untuk heading,dimana nanti besar tulisannnya akan menyesuaikan sesuai h yang dipakai.

Nama   : Anwar Juniansyah Harahap
Matkul : HTML
Tutor  : A wahyu
1. - Toko online
	contohnya : Lazada,Shopee,Tokopedia

   - Media Sosial
	contohnya : Instagram,Facebook,Whatsapp

   - Search engine
	contohnya : Google,Chrome,Yandex

2. Client Memberikan perintah kepada server kemudian server memberikan respon kepada client

3. 
-> membuat paragraf
   <h1> -> membuat heading/Judul besar
   <a>  -> untuk membuat link menuju website yang ditentukan 
   
-> untuk membuat baris baru

Nama : Aisyah Romaito Siregar
1.3 jenis website
   - web toko online   : tokopedia,shopee
   - web pendidikan    : ruang guru ,brainly
   - web search engine : google,chat gpt
   - web sosial media  : facebook,instagram,tik tok
   - web olahraga      : fifa

2. cara kerja website itu ada client memberikan pertanyaan dan server menerima dan memberikan 
   respons kepada client

3.-

fungsinya untuk membuat paragraf
  -<hr> fungsinya untuk membuat garis horizontal
  -<h></h> fungsinya untuk membuat heading 
  -<title> fungsinya membuat judul
  -
fungsinya membuat baris baru

Nama : TEGUH AHMADI ZEBUA 
1.  - toko online 
	contohnya : shoope & tokpedia
    - portal web
	contohnya : tribunnews & compas
    - media sosial
	contohnya : instagram & facebook

2.  cara kerja website yaitu :
	client mengirim request ke server dan 
	server mengirim respont ke client

3. a. 

: yaitu untuk membuat paragraf
   b. <h1></h1> : yaitu untuk mengatur ukuran font
   c. <title></title> : yaitu untuk memberi informasi tentang html atau judul html

Nama : Raja Salsabilla Annatasya
01. jenis- jenis website 
1. toko online = Tokopedia,Lazada.
2. compony profile = nike, starbucks
3. sosial media = Instagram, facebook
4. web entertaimant = Netflix, youtube 
02. ada dua unsur dalam web client dan server 
Server menerima request dari client lalu client menerima respondent dari server 
03. 
paragraf untuk membuat isi dari sebuah web 
<b> text bold, untuk menebalkan teks
<mark>  menandai teks, menstabilokan teks 
<h1> sampai <h6> heading, untuk membuat sub judul pada web 
<little> judul, membuat judul dokumen

--> IMRAN SIHALLOHO <--

soal 1

- media sosial 
	contoh : instagram,facebook,twitter.
- toko online
	contoh : Shoope,Lazada,JD id.
- portal web
      contoh : tribunews,compas

soal 2

=> website bekerja antara client dan server , jadi client akan memberikan perintah ( request kepada si server ) lalu server akan mengolah datanya
   dan meresponnya kepada client dan menampilkan hasil dari yang kita request atau perintah yang telah kita buat.

ilustrasi : 

	 request
client -----> server

	 respon
client <----- server

soal 3

<h1></h1> => berfungsi untuk membuat title atau judul dari sebuah text

=> berfungsi untuk membuat paragraf 

=> berfungsi untuk membuat baris baru
<title></title> => berfungsi untuk membuat nama alamat browser
<a> => untuk membuat link menuju website yang di tentukan(ibarat menyambungkan ke web lain)

Nama: sitinurhaliza sitanggang

Soal no 1:
= 
1 . pendidikan
Contohnya : ruang guru , brainly 
2 . sosial media
Contohnya: twiter , telegram
3. tooko online
Contohnya :  shoope ,lazada

Soal no 2
= website ,cara kerjanya yaitu dengan mengakses permintaan konsumen 

Soal n0 3 
= <u>  yaitu membuat garis bawah 
<head> yaitu untuk dokumen yang di atas 
<body > yaitu untuk mengisi paragraf

Nama : Susi Haryati Hutasuhut
Kelompok : Hiruzen Sarutobi

						KUIS 1
Soal 1
Sebutkan 3 Jenis website dan sebutkan masing-masing 2 contohnya

*WEB SOSIAL MEDIA
	- Instagram
	- Telegram
	- WhatsApp
*WEB HIBURAN
	- WE TV
	- VIU
	- NETFLIX
*WEB PENDIDIKAN
	- RUANG GURU
	- BRAINLY
	- QUIPPER

Soal 2
Menurut pendapat kalian cara kerja website itu kayak gimana

Jawab: 
	Cara kerjanya : Client/user memberikan request atau bisa disebut sebagai perintah kepada server. Kemudian server akan memprosen perintah yang di minta oleh user setelah itu server akan mengirimkan respon ke  user sesuai dengan yang diperintahkan oleh user.

Soal 3
Sebutkan 3 tag HTML dan apa fungsi nya dari tag tersebut

Jawab :
-<!DOCTYPE html> , untuk menyatakan sebuah dokumen HTML
- <body> dan </body>, Untuk menunjukkan isi dari halaman web yang terlihat
-
dan 
, digunakan untuk membuat suatu paragraf baru
